te voy a invitar a un café invencible yo
pensé Oye qué tal si me tomo mi cafecito
hablando sobre mi libro de invisible a
invencible y Mira te voy a decir algo Yo
decía será que a las personas le va a
gustar Este título pero no se me ocurrió
un mejor título para expresar cómo yo me
sentía antes de mi marca personal y la
realidad es que durante muchos años te
confieso que yo sufrí de problemas de
autoestima y aunque muchas personas no
lo sepan porque creen que en muchas
ocasiones yo soy un fenómeno como de la
pandemia no de esas marcas personales
que nacieron en el 2020 que se
posicionaron y consolidaron tengo que
decirte algo yo empecé mi marca personal
en el año 2011 y señores yo empecé a
recibir contrataciones en el 2003 a
través del formulario de mi blog Oye
vuelas a Perú Perú fue el primer país
internacional que me pagó por una
conferencia y yo ni me lo podía creer o
sea yo pensaba que inclusive era mentira
porque era tan bueno que no me lo podía
creer y yo decía cómo alguien me quiere
contratar si ni siquiera me ha visto
grabando en un vídeo porque imagínate
2011 12 nada que ver o sea yo era
twittera Era Facebook era sabes o sea yo
no grababa vídeos señores Yo lo único
que hacía era compartir plantillas
contenido educativo escribía artículos
en mi blog Entonces yo vengo de
construir una marca personal con los
cimientos digitales de un epicentro como
una web y hoy al día de hoy te puedo
decir que por mi página web pasan
millones y millones de personas todos
los años buscando soluciones educativas
gratuitas buscando ese consejo esa
metodología y no solo eso sino que
analizamos todos los meses todas las
escuelas de negocio y universidades del
mundo que utiliz en el contenido de
Vilma para educar a sus estudiantes y de
ahí nace este concepto cómo yo paso de
ser invisible porque aunque tenía mi
marca personal no me sentía nunca como
que lo suficiente A sentirme invencible
es decir haber construido una marca
personal que al día de hoy se ha
convertido en mi mejor estrategia no
solo de mercadeo y de posicionamiento
sino también de negocios y es que mi
historia Es que yo pasé de ser
inmigrante primero en España y luego en
Estados Unidos a construir un grupo
corporativo donde tenemos a ciencias una
firma de consultoría empresas de
tecnología academias y la universidad
American business College licencia
10191 del departamento de Florida
Gracias a mi marca personal y fue
Entonces cuando dije qué tal si yo puedo
crear un libro que llegue a todos los
rincones donde las personas hablan
español de la mano de una editorial como
es planeta son el tipo de editorial que
hacen Que tus sueños se pueden hacer una
realidad y así nace este libro de
invisible a invencible Y esto es porque
está con dos sellos el sello deusto que
es con el que estamos publicado en
España y el sello paidos con el que
estamos publicado por el resto de países
en este libro qué vas a encontrar
realmente vas a tener varios capítulos
Pero yo lo he dividido y concentrado en
tres principales el primero para que
nuestra marca personal realmente sea
efectiva tienes que clavarte esto en tu
mente cómo yo paso de la autenticidad de
quien yo soy mi identidad a la
rentabilidad y para eso en el primer
capítulo nos vamos en un viaje muy lindo
a trabajar quién tú eres qué Ya tú has
logrado vale dónde estamos parados
muchas veces nosotros tenemos grandes
metas pero tenemos que definir Cuál es
nuestro Punto de partida vale en el
segundo capítulo vamos que a mí me
encanta esta parte trabajamos lo que es
el plan de negocio Pero para trabajar el
plan de negocio yo sé que en muchas
ocasiones te dicen no tú con tu marca
personal tú puedes vender post como
influencer no señores una marca personal
es mucho más que eso y aquí te voy a
compartir la metodología que yo trabajo
que tenemos 12 Pilares Fíjate que
increíble Okay 12 Pilares a través de la
cual tu marca personal puede generar
ingresos y cada uno de estos Pilares yo
lo tengo desglosado y detallado Entonces
esto no es un libro Ay que te inspira
para que tu marca personal te lleve a
ser muy famoso No eso es un curso en
libro y eso es un libro práctico donde
Por ejemplo yo voy a estimular lo que es
tu visión y tu parte creativa entonces
yo te digo Mira por ejemplo te leo esto
dice no pongas límites a lo que puedes
ofrecer a otros y te enseño incluso cómo
yo yo hago un plan estratégico o sea
para que más o menos tú veas cómo Yo
propongo mis ideas y así vamos cada una
de los 12 Pilares Pero qué pasa si ya
tengo claro quién soy mi autenticidad mi
identidad Ya sé cómo voy a monetizar
verdad después me tengo que dar a
conocer y el capítulo número tres va de
eso realmente cómo yo me doy a conocer y
aquí en este libro vas a encontrar
metodologías Incluso como por ejemplo lo
que yo he trabajado de la Muralla
digital Por qué Porque como marca
personal no tenemos que proteger y
tenemos que ir construyendo activos
digitales que nos vayan permitiendo no
solo establecernos sino también
protegernos de posibles detractores que
tú sabes que en redes sociales el Cyber
bullying está a la vuelta de la esquina
y nadie se libra de eso por más eh
valores buenos que tengas por más
generoso que seas con las personas hay
siempre algunos detractores entonces
aquí te voy a enseñar todo lo que yo he
hecho de marketing mis estrategias de
posicionamiento a base de este libro es
que yo también he hecho consultorías de
marca personal para poder ayudar a otras
personas Oye Cuáles son los temas de los
que tú vas a hablar Cuál es ese tema
paragua que engloba todo cómo tú te
posicionas cómo va a ser tu biografía yo
le digo a las personas tu biografía es
tu vitrina Y esa es la parte más
especial también que yo tengo al final
yo te comparto la metodología que yo he
utilizado durante años para yo cumplir
todas mis metas y te diré algo este
libro fue una visualización que yo tuve
un día y yo Mientras tanto qué hice me
preparé practiqué como autora muchísimo
y ahora pues por eso fíjate en España
vale Ya vamos por la segunda edición y a
lo mejor cuando tú veas este video Ya
vamos por otras tantas ediciones por qué
porque hacía falta en el mercado una
propuesta literaria que también fuera
práctica Esta no es la historia de la
vida de Vilma Esta es la trayectoria
profesional de Vilma Núñez lo que yo he
hecho una y otra vez que sigo repitiendo
con éxito para pasar de una persona que
era invisible que era una empleada con
marca personal como yo decía los fines
de semana y en su rato dat libres a
poder construir un grupo corporativo
señores en Estados Unidos que no es
fácil Gracias a mi marca personal Así
que la invitación es sencilla aquí
debajo de este vídeo vas a encontrar
toda la información para que puedas
adquirir de invisible a invencible tu
copia en la librería de tu país en
Amazon también y que puedas ya comenzar
Este viaje de aprendizaje y de
implementación porque esto sí que te
tengo que decir conocimiento sin acción
lo único que va a generarte es mucha
frustración en nombre de todas las
personas que hicieron posible esto de la
editorial planeta del sello paida del
sello de deusto Gracias gracias gracias
por ayudarme a cumplir este sueño y
poderme permitir que este libro que
Próximamente vas a tener en tus manos te
ayude a vivir la vida de tus sueños
porque déjame decirte algo sí se puede
tener todo y con una marca personal vas
a acelerar cuál sea la definición que
hay detrás de ese tenerlo todo ese éxito
personal y profesional hay muchas
historias muy lindas que confieso por
primera vez en este manuscrito de todas
las cosas increíbles que yo he podido
vivir Gracias a mi marca personal Así
que te invito a que no solamente
desarrolles tu marca personal para
ayudarte darte a conocer eh vender mejor
tus empresas sino con un propósito muy
claro una marca personal nace para
servir a otras empresas y a otras marcas
personales una marca personal nace para
inspirar y si me permites un doble
cierre no hay metas imposibles para una
gran marca personal